# Razor pages. 
Это расширение от Micorosoft, которое
повзоляет интегрировать `csharp` код в `html` страницы.
Все страницы находятся в папке `Pages` и имеют расширение `.cshtml`.

Razor pages делиться на несколько типов: 
* Layout - это шаблон страницы, который используется для всех страниц.
* Partial - это частичный шаблон, который используется внутри других шаблонов.
* Page - это страница, которая отображается в браузере и вставляется в Layout.
* ValidationScriptsPartial - это частичный шаблон, который используется для валидации формы.


## HSTS

HSTS - Http Strict Transport Security
Это механизм, который позволяет защититься от атаки `Man in the middle`.

Принцип работы:
1. Клиент запрашивает страницу по `http`.
2. Сервер отвечает клиенту, что он должен запрашивать страницу по `https`.
3. Клиент запрашивает страницу по `https`.
4. Сервер отвечает клиенту, что он должен запрашивать страницу по `https` и запоминает это.
5. Клиент запрашивает страницу по `https`.

